(This drama is based on a true story.)
(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(We have no intention to offend any careers)
(Wir haben nicht die Absicht, irgendwelche Karrieren zu beleidigen)
(encourage immoral sexual values,)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen .)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Presents)
(Präsentiert)
(Theory of Love)
(Theorie der Liebe)
What are you doing here?
Was machst du hier?
I’m applying for a job at your company.
Ich bewerbe mich um eine Stelle in Ihrem Unternehmen.
It’s nice to have Pat help out.
Schön, dass Pat mithilft.
I'm glad we're partners.
Ich bin froh, dass wir Partner sind.
Likewise.
Ebenfalls.
Hello.
Hallo.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Don't overthink about us. Good night.
Mach dir nicht so viele Gedanken um uns. Gute Nacht.
You said you were in a hurry.
Du sagtest, du hättest es eilig.
You should go, or you’ll be late.
Du solltest gehen, sonst kommst du zu spät.
I’ll come back as soon as I’m done.
Ich komme wieder, sobald ich fertig bin.
You said you were going to spend the night there.
Du sagtest, du würdest dort übernachten.
Why would you drive home after a long day? It’s dangerous.
Warum sollte man nach einem langen Tag noch mit dem Auto nach Hause fahren? Das ist gefährlich.
Krit.
Krieg.
Pat's house looks nice and cozy.
Pats Haus sieht schön und gemütlich aus.
But...
Aber...
Your heart's probably not here.
Dein Herz ist wahrscheinlich nicht hier.
You should be honest with your feelings.
Du solltest ehrlich mit deinen Gefühlen sein.
It'll be better for everyone,
Es wird für alle besser sein.
for both you and Pat.
für dich und für Pat.
It's not too late
Es ist noch nicht zu spät
to rethink your decision.
Überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Do you mind leaving, Krit?
Würde es dir etwas ausmachen zu gehen, Krit?
I feel a little sick. I want to rest.
Mir ist etwas übel. Ich möchte mich ausruhen.
Are you all right? Do you want me to stay with you?
Ist alles in Ordnung bei dir? Soll ich bei dir bleiben?
It's okay. I'm fine on my own.
Das ist schon okay. Ich komme gut alleine zurecht.
Okay.
Okay.
Call me if you need anything.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Thank you.
Danke schön.
Krit.
Krieg.
About us...
Über uns...
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
I can wait.
Ich kann warten.
You must be really confused right now.
Du musst jetzt total verwirrt sein.
I'm sorry for making you feel that way.
Es tut mir leid, dass ich dir dieses Gefühl gegeben habe.
But the more confused you are,
Aber je verwirrter du bist,
the more you'll realize what you need to do about Pat.
je mehr du erkennst, was du in Bezug auf Pat tun musst.
You're just not ready yet.
Du bist einfach noch nicht so weit.
I completely understand.
Ich verstehe das vollkommen.
I know
Ich weiß
that breaking up with someone
dass die Trennung von jemandem
you’re about to marry
Du wirst heiraten
isn’t easy.
ist nicht einfach.
But like I said,
Aber wie gesagt,
I can wait for you.
Ich kann auf dich warten.
I’ll always be here,
Ich werde immer hier sein.
no matter what.
egal, was.
Don’t overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
I’ll always be here
Ich werde immer hier sein.
for you.
für dich.
I'll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay.
Okay.
Marry me.
Heirate mich.
I promise
Ich verspreche es.
I’ll take good care of you.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
I think
Ich finde
you and I have a lot in common.
Wir beide haben viel gemeinsam.
Besides, I know
Außerdem weiß ich
how you feel
wie du dich fühlst
about me.
über mich.
I like you, May.
Ich mag dich, May.
Pat.
Klopfen.
How were you last night?
Wie ging es dir gestern Abend?
Last night...
Letzte Nacht...
What do you mean?
Wie meinst du das?
You were sick, weren’t you?
Du warst krank, nicht wahr?
Like I said, I’m fine.
Wie gesagt, mir geht es gut.
Good.
Gut.
Pat.
Klopfen.
Yes?
Ja?
Do you have something
Hast du etwas?
to tell me?
um es mir zu sagen?
Well...
Also...
I’m a little stressed out about work.
Ich bin etwas gestresst wegen der Arbeit.
But it’s okay, I can handle it.
Aber das ist schon okay, ich komme damit klar.
I just wanted to tell you
Ich wollte dir nur sagen
I’m going out to pitch to a client today.
Ich gehe heute zu einem Kunden, um ihm meine Idee vorzustellen.
You don’t need to come to the office.
Sie brauchen nicht ins Büro zu kommen.
Good luck.
Viel Glück.
Are you thinking about last night?
Denkst du an die letzte Nacht?
Let’s not talk about that here.
Lass uns das hier nicht besprechen.
If you’re planning to come see me again here,
Falls Sie planen, mich hier wieder zu besuchen,
please let me know beforehand.
Bitte geben Sie mir vorher Bescheid.
May.
Mai.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I don’t really know what to do either.
Ich weiß auch nicht so recht, was ich tun soll.
If I call you, I’m afraid
Wenn ich dich anrufe, habe ich Angst
you might be with Pat and it will cause you trouble.
Du könntest mit Pat zusammen sein und das könnte dir Probleme bereiten.
So I decided to come here instead, since we discuss work here anyway.
Deshalb habe ich mich entschieden, stattdessen hierher zu kommen, da wir hier sowieso über die Arbeit sprechen.
Pat won’t find it suspicious.
Pat wird das nicht verdächtig finden.
Is he back?
Ist er zurück?
How is he? Isn’t he at work?
Wie geht es ihm? Ist er nicht bei der Arbeit?
Or...
Oder...
Did you guys get into a fight?
Hattet ihr Streit?
No.
NEIN.
There’s nothing for him to do now, so I told him not to come in.
Da er jetzt nichts mehr zu tun hat, habe ich ihm gesagt, er solle nicht hereinkommen.
He came back this morning.
Er kam heute Morgen zurück.
I feel so guilty when I see him.
Ich habe so ein schlechtes Gewissen, wenn ich ihn sehe.
I don’t know
Ich weiß nicht
what I’m supposed to do.
was ich tun soll.
May.
Mai.
It's okay. It really is.
Das ist in Ordnung. Wirklich.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
I know
Ich weiß
you’re trying your best
Du gibst dein Bestes
to make things right.
um die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
It’s not easy, is it?
Das ist nicht einfach, oder?
Like I said, no matter what happens,
Wie gesagt, egal was passiert,
I’ll wait for you here.
Ich werde hier auf dich warten.
Take your time.
Lass dir Zeit.
I have to go see a client.
Ich muss zu einem Kunden.
Pat.
Klopfen.
I thought you were pitching to a client.
Ich dachte, Sie würden einem Kunden etwas vorstellen.
Why are you with Krit?
Warum bist du bei Krit?
Is this about work?
Geht es hier um die Arbeit?
Why didn’t you invite me?
Warum hast du mich nicht eingeladen?
No, she didn’t know I was coming.
Nein, sie wusste nicht, dass ich komme.
She’s leaving now.
Sie geht jetzt.
I see.
Ich verstehe.
I didn’t want to miss anything important.
Ich wollte nichts Wichtiges verpassen.
I was nearby, so I dropped by to help out.
Ich war in der Nähe, also bin ich vorbeigekommen, um zu helfen.
May, we have to go.
May, wir müssen gehen.
I have to go.
Ich muss gehen.
I’ll stay and work here while I wait for you.
Ich bleibe hier und arbeite, während ich auf dich warte.
I don’t know what time I’ll be done, Pat.
Ich weiß nicht, wann ich fertig sein werde, Pat.
Don’t wait for me.
Warte nicht auf mich.
I’ll leave too.
Ich gehe auch.
Let’s go together.
Lass uns zusammen gehen.
See you, Pat.
Bis später, Pat.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Pat.
Klopfen.
Excuse me, I can’t find a client’s information.
Entschuldigung, ich kann die Informationen eines Kunden nicht finden.
I think there’s a backup on a hard drive in May’s office.
Ich glaube, es gibt eine Sicherungskopie auf einer Festplatte in Mays Büro.
But I don’t want to go in.
Aber ich will nicht hineingehen.
I’ll check it out for you.
Ich sehe mir das für dich an.
- Thank you. - No problem.
- Danke. - Kein Problem.
(Partnership Agreement)
(Partnerschaftsvereinbarung)
(Komkrit Akaradechanont)
(Komkrit Akaradechanont)
Are you done?
Bist du fertig?
It was a successful pitch.
Es war eine erfolgreiche Präsentation.
Congratulations.
Glückwunsch.
Thank you.
Danke schön.
I called to let you know I’ll be home late.
Ich habe angerufen, um dir Bescheid zu geben, dass ich spät nach Hause komme.
I’m taking the team out to celebrate.
Ich gehe mit dem Team feiern.
Are you home, Pat?
Bist du zu Hause, Pat?
No.
NEIN.
I'm at the office.
Ich bin im Büro.
What? You're still there?
Was? Du bist immer noch da?
I told you not to wait for me.
Ich habe dir doch gesagt, dass du nicht auf mich warten sollst.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No.
NEIN.
Take care.
Aufpassen.
Where are you guys going tonight?
Wo geht ihr heute Abend hin?
We’re at Krit’s bar.
Wir sind in Krits Bar.
The team wanted to come here.
Das Team wollte hierherkommen.
Okay.
Okay.
I’ll wait for you at home.
Ich warte zu Hause auf dich.
You should've invited Pat to come and celebrate.
Du hättest Pat zum Feiern einladen sollen.
He doesn’t like places like this, so I didn’t invite him.
Er mag solche Orte nicht, deshalb habe ich ihn nicht eingeladen.
It’ll just be like last time again.
Es wird genauso sein wie letztes Mal.
It’s good that you were honest with him about coming here.
Es ist gut, dass du ehrlich zu ihm warst, als du gesagt hast, dass du hierherkommen würdest.
Better than him finding out on his own or from someone else.
Besser, als wenn er es selbst oder von jemand anderem herausfindet .
Don’t be stressed.
Lass dich nicht stressen.
You just signed a deal with a new client.
Sie haben soeben einen Vertrag mit einem neuen Kunden unterzeichnet.
Like I said, if you want to get something done your way,
Wie gesagt, wenn Sie etwas auf Ihre Art und Weise erledigen wollen,
you definitely can.
Das ist definitiv möglich.
I believe you’ll be able to do the same
Ich glaube, du wirst das auch schaffen.
with Pat.
mit Pat.
Go all out tonight. It’s on me.
Lass es heute Abend richtig krachen. Geht auf mich.
Pat.
Klopfen.
You still haven’t come home.
Du bist immer noch nicht nach Hause gekommen.
I can’t let you have all the fun.
Ich kann dir den ganzen Spaß nicht überlassen.
Please sit down, Pat. I’ll get you something to drink.
Bitte setz dich, Pat. Ich hole dir etwas zu trinken.
Excuse me, one glass of wine, please.
Entschuldigen Sie, ein Glas Wein, bitte.
I heard you made a successful pitch today.
Ich habe gehört, dass Sie heute eine erfolgreiche Präsentation gehalten haben.
Yes.
Ja.
- Thank you. - Cheers.
- Danke. - Prost.
- It's fine, Pat.
- Alles gut, Pat.
I can drink.
Ich kann trinken.
Cheers.
Prost.
I said I'm fine.
Ich sagte, mir geht es gut.
We'll get going then, May, Pat, and Krit.
Dann legen wir mal los, May, Pat und Krit.
- Let's go. Bye. - Bye.
- Los geht's. Tschüss. - Tschüss.
By the way, May.
Übrigens, Mai.
I have a surprise for you.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Actually,
Eigentlich,
I wanted to give this to you on your birthday,
Ich wollte dir das zu deinem Geburtstag schenken.
but I was too eager.
Aber ich war zu ungeduldig.
Think of it
Denk mal darüber nach
as a gift for your successful pitch today.
als Geschenk für Ihren heutigen erfolgreichen Pitch.
Thank you, Pat.
Danke, Pat.
Okay.
Okay.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
I wanted to let you know
Ich wollte Ihnen mitteilen
that I’m ready to support you in everything.
dass ich bereit bin, dich in allem zu unterstützen.
Every single thing you do.
Alles, was du tust.
I’m so proud of you.
Ich bin so stolz auf dich.
I’ll always be here for you.
Ich werde immer für dich da sein.
Thank you.
Danke schön.
You haven’t told me you love me lately.
Du hast mir in letzter Zeit nicht gesagt, dass du mich liebst.
Tell me.
Sag mir.
Come on, please tell me.
Na los, bitte sag es mir.
Okay.
Okay.
It’s okay if you don’t say it,
Es ist in Ordnung, wenn du es nicht sagst.
because I know you love me.
Weil ich weiß, dass du mich liebst.
Pat.
Klopfen.
I think you’ve had too much to drink. Let’s go home.
Ich glaube, du hast zu viel getrunken. Lass uns nach Hause gehen.
I’ll get going, Krit.
Ich mache mich dann mal auf den Weg, Krit.
Sure.
Sicher.
Krit.
Krieg.
Thank you so much
Vielen Dank
for taking care of May while I was away.
dafür, dass Sie sich um May gekümmert haben, während ich weg war.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Come on. - Bye.
- Komm schon. - Tschüss.
Pat, what's wrong?
Pat, was ist los?
Are you drunk?
Bist du betrunken?
No.
NEIN.
I'm not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
I only had a little to drink.
Ich hatte nur wenig getrunken.
I know what I’m doing.
Ich weiß, was ich tue.
I’m fully conscious.
Ich bin bei vollem Bewusstsein.
Pat.
Klopfen.
Why?
Warum?
Am I not good enough?
Bin ich nicht gut genug?
Tell me what I need to improve on.
Sag mir, was ich verbessern muss.
I’ll do better for you.
Ich werde es für dich besser machen.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Is there something
Gibt es da etwas?
you’d like to tell me?
Was möchten Sie mir sagen?
You’re keeping a secret from me, aren’t you?
Du verheimlichst mir etwas, nicht wahr?
Right?
Rechts?
Tell me!
Sag mir!
No, Pat. Let me go.
Nein, Pat. Lass mich gehen.
Tell me now.
Sag es mir jetzt.
- Pat. - I said tell me.
- Pat. - Ich sagte, sag es mir.
Talk to me.
Sprechen Sie mit mir.
Pat!
Dasselbe!
What's the matter with you?
Was ist los mit dir?
Go to sleep if you're drunk.
Geh schlafen, wenn du betrunken bist.
Let me go, Pat.
Lass mich gehen, Pat.
I love you.
Ich liebe dich.
I want to have children with you.
Ich möchte Kinder mit dir haben.
I want to start a family with you.
Ich möchte mit dir eine Familie gründen.
Our wedding is coming up.
Unsere Hochzeit steht bevor.
I can’t wait to have children with you.
Ich kann es kaum erwarten, Kinder mit dir zu haben.
- Pat. - May.
- Pat. - Mai.
May, please...
May, bitte...
I love you so much.
Ich liebe dich so sehr.
I love you.
Ich liebe dich.
(Emergency Contraceptive Tablet)
(Notfallverhütungstablette)
What's wrong with it?
Was ist daran falsch?
What's wrong?
Was ist los?
Huh?
Hä?
It won't start.
Es startet nicht.
Let me try.
Ich versuche es.
Well...
Also...
We have to call a mechanic.
Wir müssen einen Mechaniker rufen.
How about this?
Wie wäre es damit?
Ride with me.
Fahr mit mir.
We can go to the office together. It will save on gas.
Wir können zusammen ins Büro fahren. Das spart Benzin.
May.
Mai.
I’m sorry about last night.
Es tut mir leid wegen gestern Abend.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Yes, Krit.
Ja, Krit.
How are you, May?
Wie geht es dir, May?
You didn’t answer my calls.
Du hast meine Anrufe nicht beantwortet.
Are you sick?
Bist du krank?
My car broke down.
Mein Auto ist kaputt.
I just got to the office, so I'm calling you back.
Ich bin gerade erst im Büro angekommen, deshalb rufe ich dich später zurück.
I’m meeting my friend tonight at the bar,
Ich treffe mich heute Abend mit meinem Freund in der Bar.
in case you wanted to make up for leaving early last time.
Falls Sie es wiedergutmachen wollten, dass Sie letztes Mal frühzeitig gegangen sind.
My friend wants to update us on some new business ideas.
Mein Freund möchte uns über einige neue Geschäftsideen informieren.
Are you interested?
Haben Sie Interesse?
I can’t go tonight.
Ich kann heute Abend nicht gehen.
Pat won’t let me take a taxi, he’ll drive me there.
Pat lässt mich kein Taxi nehmen, er fährt mich hin.
Also, I don’t know
Ich weiß es auch nicht.
what to tell him about you and your friend,
was du ihm über dich und deinen Freund erzählen sollst
because I didn’t tell him we’re partners.
weil ich ihm nicht gesagt habe, dass wir Partner sind.
You haven’t told him?
Du hast es ihm nicht gesagt?
It might be time to tell him you’re a partner at the bar.
Vielleicht wäre es an der Zeit, ihm zu sagen, dass du Teilhaberin der Bar bist.
If he finds out on his own,
Wenn er es von selbst herausfindet,
he’ll be even more suspicious.
Er wird noch misstrauischer sein.
I think
Ich finde
Pat’s already suspicious about us.
Pat ist uns gegenüber bereits misstrauisch.
Did you notice him acting strange last night?
Ist Ihnen aufgefallen, dass er sich gestern Abend seltsam verhalten hat?
Really?
Wirklich?
I think he was normal.
Ich glaube, er war normal.
But you know him better than I do.
Aber du kennst ihn besser als ich.
If you think he’s starting to have doubts,
Wenn Sie glauben, dass er anfängt, Zweifel zu hegen,
then maybe it’s time
Dann ist es vielleicht an der Zeit.
for you
für dich
to tell him about us.
um ihm von uns zu erzählen.
If you keep this going,
Wenn Sie so weitermachen,
it might get worse.
Es könnte noch schlimmer werden.
Krit.
Krieg.
Let’s keep some distance between us for now.
Lasst uns vorerst etwas Abstand zwischen uns halten.
Let me make sure that Pat’s really okay.
Ich möchte sichergehen, dass es Pat wirklich gut geht.
I also want some time alone to figure out how I really feel.
Ich möchte auch etwas Zeit für mich allein haben, um herauszufinden, wie ich mich wirklich fühle.
And about not joining you and your friends tonight,
Und was meine Entscheidung betrifft, heute Abend nicht mit dir und deinen Freunden zusammen zu sein:
I hope you understand.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
I do.
Ich tue.
Of course I do. I understand everything.
Natürlich tue ich das. Ich verstehe alles.
If you’re stressed about something,
Wenn Sie wegen etwas gestresst sind,
you can always call me.
Du kannst mich jederzeit anrufen.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Excuse me.
Verzeihung.
I’m returning the hard drive I borrowed yesterday.
Ich gebe die Festplatte zurück, die ich gestern ausgeliehen habe.
Pat came in and got it for me yesterday.
Pat kam gestern herein und hat es mir geholt.
Pat.
Klopfen.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
I’m a partner at Krit’s bar.
Ich bin Teilhaber in Krits Bar.
I haven’t had the chance to tell you.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, es dir zu sagen.
I know.
Ich weiß.
I know that you know.
Ich weiß, dass du es weißt.
You know that I know?
Du weißt, dass ich es weiß?
Why are you only telling me now?
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Well...
Also...
I was afraid you wouldn’t agree with me about it,
Ich hatte Angst, dass du mir darin nicht zustimmen würdest.
so I didn’t tell you.
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
I’m sorry for not telling you earlier.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Is there anything else I don’t know?
Gibt es sonst noch etwas, das ich nicht weiß?
Honestly, is there something you’re still hiding from me?
Ganz ehrlich, gibt es da noch etwas, das du vor mir verheimlichst?
If you have secrets, tell me now and I won’t get mad.
Wenn du Geheimnisse hast, erzähl sie mir jetzt , und ich werde nicht wütend.
Or if you think we don’t have a future, just say it.
Oder wenn du glaubst, dass wir keine Zukunft haben, sag es einfach.
You keep saying you want to postpone the wedding.
Du sagst immer wieder, dass du die Hochzeit verschieben willst.
Is it because you don’t want to get married?
Liegt es daran, dass du nicht heiraten willst?
If you want to break up with me, just tell me.
Wenn du mit mir Schluss machen willst , sag es mir einfach.
Say it.
Sag es.
I’m the one who should be crying.
Ich bin diejenige, die weinen sollte.
Krit.
Krieg.
Is she really ignoring you?
Ignoriert sie dich wirklich?
She left early last time.
Letztes Mal ist sie früh abgereist.
She didn’t come today.
Sie ist heute nicht gekommen.
Has she decided not to pick you?
Hat sie sich gegen dich entschieden?
Hey.
Hey.
Maybe you should stop scheming to fleece her.
Vielleicht solltest du aufhören, sie auszunehmen.
Find a new victim.
Finde ein neues Opfer.
Help me.
Hilf mir.
With what?
Womit?
(Krit)
(Kreide)
It’s late.
Es ist spät.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I...
ICH...
I want to run some errands.
Ich möchte ein paar Besorgungen erledigen.
May I borrow your car?
Darf ich Ihr Auto ausleihen?
I’ll take you there. Where are you going?
Ich bringe dich dorthin. Wohin gehst du?
It's okay.
Es ist okay.
Let's talk later.
Lass uns später sprechen.
Krit.
Krieg.
What happened? Let me see.
Was ist passiert? Mal sehen.
Well...
Also...
I got into a fight with my friend.
Ich habe mich mit meinem Freund gestritten.
Hit me harder.
Schlag mich härter.
Make it real.
Mach es real.
Make her pity me so much
Lass sie so viel Mitleid mit mir haben
she leaves her boyfriend and comes to me.
Sie verlässt ihren Freund und kommt zu mir.
- Hit me. - Sure.
- Schlag mich. - Klar.
So?
Also?
Like I said,
Wie gesagt,
my friend cheated me.
Mein Freund hat mich betrogen.
I don’t have the cash to pay him back,
Ich habe nicht das nötige Bargeld , um ihm das zurückzuzahlen.
so he beat me up.
Also hat er mich verprügelt.
Krit.
Krieg.
You should get a lawyer and sue him.
Du solltest dir einen Anwalt nehmen und ihn verklagen.
If you let this go, he could hurt you even more.
Wenn du das so laufen lässt, könnte er dich noch mehr verletzen.
I have a lawyer friend. I’ll handle it.
Ich habe einen befreundeten Anwalt. Ich kümmere mich darum.
May, let’s not make this a big deal.
May, lass uns daraus keine große Sache machen.
I’ll take care of it on my own.
Ich kümmere mich selbst darum.
Thank you
Danke
for always rushing to see me whenever I have a problem.
weil er immer sofort zu mir eilt, wenn ich ein Problem habe.
It has made me realize
Mir ist dadurch klar geworden
who
WHO
I want to spend the rest of my life with,
Ich möchte den Rest meines Lebens mit ihr verbringen.
who’s always been by my side
die immer an meiner Seite war
and makes me feel at ease.
und gibt mir ein Gefühl der Geborgenheit.
That person...
Diese Person...
is you, May.
Das bist du, May.
I don’t want to rush you.
Ich möchte dich nicht drängen.
But every time I see you,
Aber jedes Mal, wenn ich dich sehe,
you seem uncomfortable.
Du wirkst unwohl.
I can make you feel at peace.
Ich kann Ihnen ein Gefühl von Frieden vermitteln.
Break up with Pat
Mach Schluss mit Pat
and be with me.
und sei bei mir.
I’ll help you talk to him. I’m sure he’ll understand.
Ich helfe dir, mit ihm zu reden. Ich bin sicher, er wird es verstehen.
I love you.
Ich liebe dich.
We love each other.
Wir lieben einander.
Don't waste time with someone you don’t love.
Verschwende keine Zeit mit jemandem, den du nicht liebst.
Pat.
Klopfen.
Why?
Warum?
You’re going to ask how I found out you were here?
Du wirst fragen, wie ich herausgefunden habe, dass du hier bist?
"Don’t worry about me, May. I just had a fight with my friend."
"Mach dir keine Sorgen um mich, May. Ich hatte nur Streit mit meiner Freundin."
Did I send it to you?
Habe ich es dir geschickt?
I was probably out of it and sent it to the wrong person.
Ich war wohl nicht ganz bei Sinnen und habe es an die falsche Person geschickt.
I’m so sorry, May.
Es tut mir so leid, May.
What were you guys doing?
Was habt ihr denn so gemacht?
Go ahead, carry on.
Nur zu, machen Sie weiter.
Don’t worry, I know everything.
Keine Sorge, ich weiß alles.
Do whatever you want from now on. There’s no need to hide.
Mach ab jetzt, was immer du willst. Du brauchst dich nicht mehr zu verstecken.
I’ll let you do whatever you want.
Ich lasse dich machen, was du willst.
Go on.
Nur zu.
Why not?
Warum nicht?
The May I know
Im Mai weiß ich
isn’t afraid to do anything.
hat vor nichts Angst.
Pat.
Klopfen.
Go ahead.
Fortfahren.
Krit.
Krieg.
If you don’t mind, I don’t mind.
Wenn es dir nichts ausmacht, macht es mir auch nichts aus.
Do you want to kiss her? Do it.
Willst du sie küssen? Dann tu es.
If you can’t choose, stay like this, the three of us together forever.
Wenn du dich nicht entscheiden kannst, bleib so, wir drei für immer zusammen.
Are you up for it?
Hast du Lust dazu?
Don't do it, Krit.
Tu es nicht, Krit.
Stop, Pat.
Halt, Pat.
Pat, stop. Come here.
Pat, halt an. Komm her.
Pat.
Klopfen.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Let her choose.
Lass sie entscheiden.
Let her choose who she wants to be with.
Sie soll selbst entscheiden, mit wem sie zusammen sein möchte.
Come home with me.
Komm mit mir nach Hause.
- Pat. - Why are you crying?
- Pat. - Warum weinst du?
Why are you crying?
Warum weinst du?
Because I found out the truth, or because I took you away from him?
Weil ich die Wahrheit herausgefunden habe, oder weil ich dich von ihm weggebracht habe?
How could you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
What did I do wrong? All I ever did was love you.
Was habe ich falsch gemacht? Ich habe dich doch immer nur geliebt.
I'm sorry, Pat.
Es tut mir leid, Pat.
I didn’t mean for it to turn out this way.
Ich hatte nicht beabsichtigt, dass es so ausgeht.
You didn’t mean to?
Das war keine Absicht?
You brought him into my house and had sex right there.
Du hast ihn in mein Haus gebracht und hattest dort Sex.
You said you were sick that day.
Du sagtest, du seist an dem Tag krank gewesen.
I said I’d hurry home, but you told me not to, because you cared.
Ich sagte, ich würde mich beeilen, nach Hause zu kommen, aber du hast mir gesagt, ich solle es nicht tun, weil du dich um mich sorgst.
But that wasn’t true.
Das stimmte aber nicht.
You just wanted to invite him over for sex.
Du wolltest ihn doch nur zum Sex einladen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn’t think you’d come home.
Ich hätte nicht gedacht, dass du nach Hause kommst.
You didn’t think I’d come home?
Du hast nicht gedacht, dass ich nach Hause komme?
If I didn’t come home, you could go ahead and do it, right?
Wenn ich nicht nach Hause käme, könntest du es ja tun, richtig?
You didn’t know?
Das wusstest du nicht?
I don’t know what’s wrong with me,
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
or how I feel about anyone.
oder wie ich über jemanden denke.
But I didn’t want it to turn out like this.
Aber ich wollte nicht, dass es so ausgeht.
All right. Don’t say anything else.
Okay. Sag nichts mehr.
Stop it, Pat! Stop it.
Hör auf, Pat! Hör auf!
Pat, let me see it.
Pat, lass es mich sehen.
Enough.
Genug.
Stop pretending that you love or care about me.
Hör auf, so zu tun, als würdest du mich lieben oder dich um mich kümmern.
Now I get it.
Jetzt verstehe ich es.
You said we’re too different, but that’s not true.
Du sagtest, wir seien zu verschieden, aber das stimmt nicht.
You just have feelings for someone else.
Du hast einfach Gefühle für jemand anderen.
That's it.
Das war’s.
You stayed with me because you felt sorry for me.
Du bist bei mir geblieben, weil du Mitleid mit mir hattest.
May, no more.
Mai, nicht mehr.
You don't have to change for me anymore.
Du musst dich für mich nicht mehr verändern.
May.
Mai.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Let's end things here.
Lasst uns das hier beenden.
When you meet a good person you don’t love, don’t hold them back.
Wenn du einen netten Menschen triffst, den du nicht liebst, halte ihn nicht zurück.
Let them go find someone who loves them more than you do.
Lass sie gehen und jemanden finden, der sie mehr liebt als du.
We wish you happiness, Sexy May.
Wir wünschen dir alles Glück, Sexy May.
What are you doing here, Pat?
Was machst du hier, Pat?
When you called me, it’s not that I didn’t want to talk to you.
Als du mich angerufen hast, lag es nicht daran, dass ich nicht mit dir sprechen wollte.
But the more you do this, the guiltier I feel. Don’t do this.
Aber je öfter du das tust, desto schuldbewusster fühle ich mich. Tu das nicht.
The day you moved out and Krit was waiting for you.
An dem Tag, als du ausgezogen bist und Krit auf dich gewartet hat.
He saw me,
Er hat mich gesehen.
and the look in his eyes wasn’t trustworthy.
Und der Blick in seinen Augen war nicht vertrauenswürdig.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
When you hold him like that, you will lean...
Wenn du ihn so hältst, wirst du dich anlehnen...
It's like, go away!
So nach dem Motto: Geh weg!
Go away.
Geh weg.
You're so mean.
Du bist so gemein.
- I'm not a cockroach. - She hates it.
- Ich bin keine Kakerlake. - Sie hasst es.
I don't hate it.
Ich hasse es nicht.
Kiss her.
Küss sie.
You can push him away.
Du kannst ihn wegstoßen.
- Let's go home.
- Lasst uns nach Hause gehen.
I'm drunk.
Ich bin betrunken.
Then...
Dann...
Go ahead.
Fortfahren.